Hjälte/Stats
Förmågor
Artefakter
Stad
Garnisonhjälte
Besökande Hjälte
"{Granska Hjältar}

Se hjältarna som för tillfället är under ditt befäl."
"{Granska Städer}

Se städerna som du kontrollerar."
"{Burna}

Visar artefakterna som din hjälte bär."
"{Diverse}

Visar föremålen som påverkar, men ej behöver vara delav din hjältes utrustning."
"{Ryggsäck}

Visar föremål som för tillfället är i hjältens ryggsäck."
Granska Hjältar
Granska Städer
Granska Burna Artefakter
Granska Diverse Föremål
Granska Hjältens RyggsäckView Hero's Backpack
