Vaktpost	Med Vaktposten kan du rekrytera Pikenerare.
Bågskyttstorn	Med Bågskyttetornet kan du rekrytera Bågskyttar.
Griptorn	Med Griptornet kan du rekrytera Gripar.
Barack	Med Baracken kan du rekrytera Fäktare.
Kloster	Med Klostret kan du rekrytera Munkar.
Träningsområde	Med Träningsområdet kan du rekrytera Ryttare.
Pärleport	Med Pärleporten kan du rekrytera Änglar.
Uppg. Vaktpost	Med Vaktposten kan du rekrytera Hillebardjärer.
Uppg. Bågskyttstorn	Med Bågskyttetornet kan du rekrytera Prickskyttar.
Uppg. Griptorn	Med Griptornet kan du rekrytera Kungagripar.
Uppg. Barack	Med Baracken kan du rekrytera Korsfarare.
Uppg. Kloster	Med Klostret kan du rekrytera Seloter.
Uppg. Träningsområde	Med Träningsområdet kan du rekrytera Tornerare.
Uppg. Pärleport	Med Pärleporten kan du rekrytera Ärkeänglar.
Kentaurstall	Med Kentaurstallet kan du rekrytera Kentaurer.
Dvärgstuga	Med Dvärgstugan kan du rekrytera Dvärgar.
Hemman	Med Hemmanen kan du rekrytera Skogsalver.
Förtrollad källa	Med den Förtrollade Källan kan du rekrytera Pegaser.
Dendroidbågar	Med Dendroidbågarna kan du rekrytera Dendroidvakter.
Enhörningsdunge	Med Enhörningsdungen kan du rekrytera Enhörningar.
Drakklippa	Med Drakklippan kan du rekrytera Gröndrakar.
Uppg. Kentaurstall	Med Kentaurstallen kan du rekrytera Kentaurkaptener.
Uppg. Dvärgstuga	Med Dvärgstugan kan du rekrytera Stridsdvärgar.
Uppg. Hemman	Med Hemmanen kan du rekrytera Storalver.
Uppg. Förtrollad Källa	Med den Förtrollade Källan kan du rekrytera Silverpegaser.
Uppg. Dendroidbågar	Med Dendroidbågarna kan du rekrytera Dendroidsoldater.
Uppg. Enhörningsdunge	Med Enhörningsdungen kan du rekrytera Stridsenhörningar.
Uppg. Drakklippa	Med Drakklippan kan du rekrytera Gulddrakar.
Verkstad	Med Verkstaden kan du rekrytera Småtomtar.
Balustrad	Med Balustraden kan du rekrytera Stenfilurer.
Golemfabrik	Med Golemfabriken kan du rekrytera Stengolemer.
Magikertorn	Med Magikertornet kan du rekrytera Magiker.
Önskealtare	Med Önskealtaret kan du rekrytera Djinner.
Guldpaviljong	Med Guldpaviljongen kan du rekrytera Naga.
Molntempel	Med Molntemplet kan du rekrytera Giganter.
Uppg. Verkstad	Med Verkstaden kan du rekrytera Stortomtar.
Uppg. Balustrad	Med Balustraden kan du rekrytera Obsidianfilurer.
Uppg. Golemfabrik	Med Golemfabriken kan du rekrytera Järngolemer.
Uppg. Magikertorn	Med Magikertornet kan du rekrytera Ärkemagiker.
Uppg. Önskealtare	Med Önskealtaret kan du rekrytera Mästardjinner.
Uppg. Guldpaviljong	Med Guldpaviljongen kan du rekrytera Nagadrottningar.
Uppg. Molntempel	Med Molntemplet kan du rekrytera Titaner.
Pukdegel	Med Impdegeln kan du rekrytera Pukar.
Syndernas Sal	Syndernas Sal låter dig rekrytera Gogar.
Kennel	Med Kenneln kan du rekrytera Helveteshundar.
Demonport	Med Demonporten kan du rekrytera Demoner.
Helvetesgap	Med Helvetesgapet kan du rekrytera Avgrundsbövlar.
Eldsjö	Med Eldsjön kan du rekrytera Ifriter.
Övergivet Palats	Med det Övergivna Palatset kan du rekrytera Djävlar.
Uppg. Pukdegel	Med Pukdegeln kan du rekrytera Bjäror.
Uppg. Syndernas sal	Syndernas Sal låter dig rekrytera Magogar.
Uppg. Kennel	Med Kenneln kan du rekrytera Cerberi.
Uppg. Demonport	Med Demonporten kan du rekrtytera Behornade Demoner.
Uppg. Helvetesgap	Med Helvetesgapet kan du rekrytera Avgrundsmästare.
Uppg. Eldsjö	Med Eldsjön kan du rekrytera Ifritsultaner.
Uppg. Övergivet Palats	Med det Övergivna Palatset kan du rekrytera Ärkedjävlar.
Förbannat Tempel	Med det Förbannade Templet kan du rekrytera Skelett.
Kyrkogård	Med Kyrkogården kan du rekrytera Dödgångare.
Själarnas Grav	Själarnas Grav låter dig rekrytera Gastar.
Gods	Med Godset kan du rekrytera Vampyrer.
Mausoleum	Med Mausoléet kan du rekrytera Lichar.
Mörkrets Sal	Mörkrets Sal låter dig rekrytera Svartriddare.
Drakvalv	Med Drakvalvet kan du rekrytera Bendrakar.
Uppg. Förbannat Tempel	Med det Förbannade Templet kan du rekrytera Skelettkrigare.
Uppg. Kyrkogård	Med Kyrkogården kan du rekrytera Draugar.
Uppg. Själarnas Grav	Med Själsgraven kan du rekrytera Vålnader.
Uppg. Gods	Med Godset kan du rekrytera Vampyrherrar.
Uppg. Mausoleum	Med Mausoléet kan du rekrytera Häxmästare.
Uppg. Mörkrets sal	Mörkrets Sal låter dig rekrytera Skräckriddare.
Uppg. Drakvalv	Med Drakvalvet kan du rekrytera Spökdrakar.
Grottstad	Med Grottstaden kan du rekrytera Troglodyter.
Fågelbo	Med Fågelboet kan du rekrytera Harpyor.
Ögonpelare	Med Ögonpelaren kan du rekrytera Åskådare.
Tysta Rösternas Kapell	Tysta Rösternas Kapell låter dig rekrytera Medusor.
Labyrint	Med Labyrinten kan du rekrytera Minotaurer.
Mantikornäste	Med Mantikornästet kan du rekrytera Mantikoror.
Drakgrotta	Med Drakgrottan kan du rekrytera Röddrakar.
Uppg. Grottstad	Med Grottstaden kan du rekrytera Infernaliska Troglodyter.
Uppg. Fågelbo	Med Fågelboet kan du rekrytera Vildvittror.
Uppg. Ögonpelare	Med Ögonpelaren kan du rekrytera Onda Ögon.
Uppg. Tysta Rösternas Kapell	Tysta Rösternas Kapell låter dig rekrytera Medusadrottningar.
Uppg. Labyrint	Med Labyrinten kan du rekrytera Minotaurkungar.
Uppg. Manticornäste	Med Mantikornästet kan du rekrutera Skorpikoror.
Uppg. Drakgrotta	Med Drakgrottan kan du rekrytera Svartdrakar.
Koboldbarack	Med Koboldbarackerna kan du rekrytera Kobolder.
Vargfålla	Med Vargfållan kan du rekrytera Vargryttare.
Orchtorn	Med Orchtornet kan du rekrytera Orcher.
Resecentrum	Med Resecentret kan du rekrytera Resar.
Klippnäste	Med Klippnästet kan du rekrytera Rockar.
Cyklopgrotta	Med Cyklopgrottan kan du rekrytera Cykloper.
Behemotklippa	Med Behemotklippann kan du rekrytera Behemoter.
Uppg. Koboldbarack	Med Koboldbaracken kan du rekrytera Hobkobolder.
Uppg. Vargfålla	Med Vargfållan kan du rekrytera Vargplundrare.
Uppg. Orchtorn	Med Orchtornet kan du rekrytera Orchöverhuvuden.
Uppg. Resecentrum	Med Resecentret kan du rekrytera Reseledare.
Uppg. Klippnäste	Med Klippnästet kan du rekrytera Åskfåglar.
Uppg. Cyklopgrotta	Med Cyklopgrottan kan du rekrytera Cyklopkungar.
Uppg. Behemotklippa	Med Behemotklippan kan du rekrytera Urtida Behemoter.
Krokutaurstuga	Med Krokutaurstugan kan du rekrytera Krokotaurer.
Ödlehåla	Med Ödlehålan kan du rekrytera Ödlemän.
Sländebo	Med Sländeboet kan du rekrytera Sländor.
Basiliskgrop	Med Basiliskgropen kan du rekrytera Basilisker.
Gorgonlya	Med Gorgonlyan kan du rekrytera Gorgoner.
Lindormsnäste	Med Lindormsnästet kan du rekrytera Lindormar.
Hydredamm	Med Hydredammen kan du rekrytera Hydror.
Uppg. Krokutaurstuga	Med Krokutaurstugan kan du rekrytera Krokotaurmarodörer.
Uppg. Ödlehåla	Med Ödlehålan kan du rekrytera Ödlekrigare.
Uppg. Sländebo	Med Sländeboet kan du rekrytera Trollsländor.
Uppg. Basiliskgrop	Med Basiliskgropen kan du rekrytera Bättre Basilisker.
Uppg. Gorgonlya	Med Gorgonlyan kan du rekrytera Mäktiga Gorgoner.
Uppg. Lindormsnäste	Med Lindormsnästet kan du rekrytera Lindormsmonarker.
Uppg. Hydredamm	Med Hydredammen kan du rekrytera Kaoshydror.
Magisk Lykta	Med den Magiska Lyktan kan du rekrytera Älvor.
Luftaltare	Med Luftaltaret kan du rekrytera Luftelementärer.
Vattenaltare	Med Vattenaltaret kan du rekrytera Vattenelementärer.
Eldsaltare	Med Eldsaltaret kan du rekrytera Eldelementärer.
Jordaltare	Med Jordaltaret kan du rekrytera Jordelementärer.
Tankealtare	Med Tankealtaret kan du rekrytera Övernaturliga Elementärer.
Bål	Med Bålet kan du rekrutera Eldfåglar.
Uppg. Magisk Lykta	Med den Magiska lyktan kan du rekrytera Diser.
Uppg. Luftaltare	Med Åsktemplet kan du rekrytera Stormelementärer.
Uppg. Vattenaltare	Med Istemplet kan du rekrytera Iselementärer.
Uppg. Eldsaltare	Med Energitemplet kan du rekrytera Energielementärer.
Uppg. Jordaltare	Med Magmatemplet kan du rekrytera Magmaelementärer.
Uppg. Tankealtare	Med Magitemplet kan du rekrytera Magielementärer.
Uppg. Bål	Med Begravningsbålet kan du rekrytera Fenixar.
Level 1 Creature Generator	Allows you to recruit Level 1 Creatures.
Level 2 Creature Generator	Allows you to recruit Level 2 Creatures.
Level 3 Creature Generator	Allows you to recruit Level 3 Creatures.
Level 4 Creature Generator	Allows you to recruit Level 4 Creatures.
Level 5 Creature Generator	Allows you to recruit Level 5 Creatures.
Level 6 Creature Generator	Allows you to recruit Level 6 Creatures.
Level 7 Creature Generator	Allows you to recruit Level 7 Creatures.
Upg. Level 1 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 1 Creatures.
Upg. Level 2 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 2 Creatures.
Upg. Level 3 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 3 Creatures.
Upg. Level 4 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 4 Creatures.
Upg. Level 5 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 5 Creatures.
Upg. Level 6 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 6 Creatures.
Upg. Level 7 Creature Generator	Allows you to recruit Upgraded Level 7 Creatures.
