"{Sågverk}

Du får kontroll över ett Sågverk. Det kommer att förse dig med två enheter trä per dag."
"{Alkemistlabb}

Du får kontroll över ett Alkemistlabb. Det kommer att förse dig med en enhet kvicksilver per dag."
"{Dagbrott}

Du får kontroll över ett Dagbrott. Det kommer att förse dig med två enheter sten per dag."
"{Svaveldyna}

Du får kontroll över en Svaveldyna. Den kommer att förse dig med en enhet svavel per dag."
"{Kristallgrotta}

Du får kontroll över en Kristallgrotta. Den kommer att förse dig med en enhet kristall per dag."
"{Ädelstensdamm}

Du får kontroll över en Ädelstensdamm. Den kommer att förse dig med en enhet ädelstenar per dag."
"{Guldgruva}

Du får kontroll över en Guldgruva. Den kommer att förse dig med 1000 guld per dag."
"{Övergiven Gruva}

Du får kontroll över en Övergiven Guldgruva. Den kommer att förse dig med 1000 guld per dag."
