Hjälte/Stats
Förmågor
Artefakter
Stad
Besättningshjälte
Besökande Hjälte
"{Granska Hjältar}

Se hjältarna som för närvarande är under ditt befäl."
"{Granska Städer}

Se städerna som du kontrollerar."
"{Rustade}

Visar artefakterna som din hjälte bär."
"{Diverse}

Visar föremålen som påverkar, men ej behöver vara del av din hjältes utrustning."
"{Ryggsäck}

Visar föremål som för närvarande är i hjältens ryggsäck."
Granska Hjältar
Granska Städer
Granska Rustningsrtefakter
Granska Diverse Föremål
Granska Hjältes Ryggsäck
